Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# ArbitrageRequest_2_1
source: Arbitrage Application Status
ja_jp: Arbitrage 申請状態
zh_cn: Arbitrage 申请状态

# ArbitrageRequest_2_3
source: 100,000 {0} for 30 days
ja_jp: 30日基準100,000 {0}
zh_cn: 30日 100，000 {0}

# Arbitrage_1
source: Arbitrage
ja_jp: Arbitrage (財政取引)
zh_cn: Arbitrage（套利交易）

# Arbitrage_1_1
source: ㆍArbitrage is a transaction that allows you to trade freely some of your cryptocurrencies (BTC, ETH, PANGAEA) on the exchange against the quotes of other exchanges that have the greatest profit margin.
ja_jp: ㆍArbitrageは,取引所に自身が保有している暗号化廃(BTC,ETH,PANGAEA)のうち,一部を相場差益が最も多い他取引所の相場と比べて自由に取引できる取引です。
zh_cn: ㆍArbitrage是将自己在交易所持有的加密货币(BTC， ETH， PANGAEA)中的一部分与市价差额最大的其他交易所市价进行比较后进行自由交易的交易。

# Arbitrage_1_2
source: ㆍArbitrage is traded based on the highest and lowest prices on each exchange in real time by selecting the purchase / sale.
ja_jp: ㆍArbitrageは購買/販売を選択し,リアルタイムで各取引所内の最高相場と最低相場による差益を見て取引します。
zh_cn: ㆍArbitrage可选择买入/卖出，实时确认交易所内最高市价和最低市价， 按其差价进行交易。

# Arbitrage_1_3
source: ㆍThis service is an additional service and the transaction is carried out at [HTS > Additional Service > Arbitrage].
ja_jp: ㆍ当該サービスは付加サービスであり,"HTS > 付加サービス > Arbitrage"にて取引を進めます。
zh_cn: ㆍ该服务为附加服务，可在[HTS > 附加服务 > Arbitrage]进行交易。

# Arbitrage_2
source: Select Trade
ja_jp: 取引選択
zh_cn: 选择交易

# Arbitrage_2_1
source: Buy
ja_jp: 購買
zh_cn: 买入

# Arbitrage_2_2
source: Sell
ja_jp: 販売
zh_cn: 卖出

# Arbitrage_3_1
source: Exchange
ja_jp: 取引所
zh_cn: 交易所

# Arbitrage_3_2
source: Coin
ja_jp: コインミョン
zh_cn: 加密货币

# Arbitrage_3_3
source: Available {0}
ja_jp: 保有{0}
zh_cn: 持有{0}

# Arbitrage_3_4
source: Current Quotes
ja_jp: 現在相場
zh_cn: 当前市价

# Arbitrage_3_5
source: Profit Margin
ja_jp: 差益
zh_cn: 差价

# Arbitrage_4
source: ㆍPrecautions for using Arbitrage
ja_jp: ㆍArbitrage 利用時注意事項
zh_cn: ㆍArbitrage 使用注意事项

# Arbitrage_4_1
source: ㆍ In Arbitrage purchase, exchanges with the highest and lowest quotes and the profit margin between the two exchanges are output.
ja_jp: ㆍArbitrage購買の場合,最も高い相場と最も低い相場の取引所が出力され,両取引所間の差益が出力されます。
zh_cn: ㆍ在Arbitrage购买的情况下，将显示市价最高与市价最低的交易所，并显示两个交易所之间的差价。

# Arbitrage_4_2
source: ㆍ The purchase of the arbitrage is carried out to the exchange with the lowest price, please use the exchange with the highest price for comparison reference.
ja_jp: ㆍ最も低い相場の取引所としてArbitrage 購買が進んでおり,高い相場の取引所は比較参考用としてご利用ください。
zh_cn: ㆍ以最低市价的交易所进行Arbitrage购买，使用市价高的交易所进行比较参考。

# Arbitrage_4_3
source: ㆍ The quotes of the logged-in exchange and the quotes from the exchange with the largest profit margin based on the logged-in exchange are output.
ja_jp: ㆍログインした取引所の相場とログインした取引所基準で相場差益が多く出る取引所が出力されます。
zh_cn: ㆍ按登录的交易所市价行情为基准，显示与其交易所差价较大的交易所。

# Arbitrage_4_4
source: ㆍ Please keep in mind your assets in the exchange before proceeding with the trading as the exchange may continuosly changed when you refresh.
ja_jp: ㆍ新しい場合,取引所は変更し続けることがありますので,該当取引所内の資産に留意して取引を進行してください。
zh_cn: ㆍ刷新时交易所可能会发生变动， 请注意确认交易所中的资产后继续进行交易。

# Arbitrage_4_5
source: ㆍ The exchange shall not be held liable for any disadvantages arising from the violation of these precautions. Please check before proceeding with the trading.
ja_jp: ㆍ該当事項を違反した場合に発生する不利益は取引所で責任を負いません。 取引前に必ず確認して進めてください。
zh_cn: ㆍ违反该事项时发生的损失，交易所不承担任何责任。交易前请务必确认后进行。

# Arbitrage_5_1
source: I have checked the above information.
ja_jp: 上記の内容を確認しました。
zh_cn: 已确认上述内容。

# Arbitrage_6_1
source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 种类

# Arbitrage_6_2
source: Exchange
ja_jp: 取引所名
zh_cn: 交易所名

# Arbitrage_6_3
source: Time
ja_jp: 締結時刻
zh_cn: 成交时间

# Arbitrage_6_4
source: Price
ja_jp: 締結家
zh_cn: 成交价

# Arbitrage_6_5
source: Amount
ja_jp: 締結金額
zh_cn: 成交金额

# Arbitrage_6_6
source: Commission
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# Arbitrage_SetMainExchange_1
source: Main Exchange Settings
ja_jp: 主取引所設定
zh_cn: 设置主交易所

# Arbitrage_SetMainExchange_1_1
source: What is main exchange settings?
ja_jp: メイン取引所の設定とは?
zh_cn: 什么是主交易所？

# Arbitrage_SetMainExchange_1_2
source: It is a feature that sets the profit generated by an arbitrage transaction to be automatically deposited to a designated exchange, allowing it to be freely withdrawn. You can set the main exchange to another exchange that is not your logged-in exchange.
ja_jp: Arbitrage取引により発生した収益を指定取引所に自動振込みし,自由に出金できるようにするために設定する機能です。 ログインした取引所ではなく,他の取引所に主取引所の設定が可能です。
zh_cn: 通过Abitrige交易产生的收益将自动转入指定交易所，这是为方便取款而设定的功能。 可用登录的交易所设置为主交易所， 也可将其他交易所设定为主交易所。

# Arbitrage_SetMainExchange_1_3
source: Main Exchange
ja_jp: 主取引所
zh_cn: 主交易所

# Arbitrage_SetMainExchange_1_4
source: ㆍNote: If you do not set up the main exchange, the exchange you logged in will be set up as the main exchange. You will not be able to change after the initial registration, so please register carefully.
ja_jp: ㆍ留意事項:主取引所未設定の際,ログインした取引所に主取引所が設定され,最初に登録後には変更できませんので,慎重に登録してください。
zh_cn: ㆍ注意事项：未设置主交易所时，登录的交易所被设为主交易所。设置完成后无法变更，设置时请慎重。

# Arbitrage_SetMainExchange_Alert_1
source: The main exchange has been set up.
ja_jp: 主取引所の設定が完了しました。
zh_cn: 完成主交易所设置

# Arbitrage_SignUpPop_1
source: Integrated Exchange Registration
ja_jp: 統合取引所への会員加入
zh_cn: 综合交易所会员注册

# Arbitrage_SignUpPop_1_1
source: Arbitrage Integrated Exchange Registration
ja_jp: アビトリッジ統合取引所への加入
zh_cn: 注册Arbitrage综合交易所

# Arbitrage_SignUpPop_1_2
source: Exchange
ja_jp: 取引所名
zh_cn: 交易所名

# Arbitrage_SignUpPop_1_3
source: Status
ja_jp: 加入可否
zh_cn: 是否注册

# Arbitrage_SignUpPop_2_1
source: ㆍ When you join as an integrated member, you can use the arbitrage feature by comparing the profit of each registered exchange on the market.
ja_jp: ㆍ統合会員に加入すると,登録されたすべての取引所の相場別差益比較を通じてアビトリッジ機能を利用することができます。
zh_cn: ㆍ注册为综合会员，可通过比较所有交易所的市价差异，使用Arbitrage功能。

# Arbitrage_SignUpPop_2_2
source: ㆍ Registration will be processed with your logged in ID.
ja_jp: ログインしたIDで加入が処理されます。
zh_cn: ㆍ使用您登录的账号进行注册。

# Arbitrage_SignUpPop_2_3
source: Terms of Use [Required]
ja_jp: 利用約款[必須]
zh_cn: 使用条款[必须]

# Arbitrage_SignUpPop_Alert_1
source: Arbitrage is a paid service. Please apply for an arbitrage registration through additional services application.
ja_jp: Arbitrageは有料サービスです。 付加サービスの申請を通じてアビトリッジへの加入を申請してください
zh_cn: Arbitrage是付费服务， 请在附加服务中申请注册Arbitrage。

# Arbitrage_SignUpPop_Alert_2
source: As an integrated member, you will be automatically registered to all exchanges where arbitrage is available. You will be registered with your logged in ID. Password settings and authentication are required when logging in to each site. Do you want to register?
ja_jp: 統合会員としてArbitrage 利用可能なすべての取引所に自動加入されます。 ログインしたIDで加入処理され,各サイトにログイン時のパスワードの設定および認証が必要です。 加入を進行しますか?
zh_cn: 以综合会员身份自动注册为所有可使用Arbitrage的交易所。 将使用您登录的用户名进行注册，登录各网站时需设置密码，进行认证。您确定要注册吗?

# Arbitrage_SignUpPop_Alert_3
source: Are you sure you want to cancel your registration? If you do not proceed with the integrated exchange registration, you will not be able to use arbitrage feature properly.
ja_jp: 会員加入を取り消しますか。 統合取引所の会員加入を進めない場合は,Arbitrage機能を正常に利用できません。
zh_cn: 您确定要取消会员注册吗？ 如果不进行综合交易所会员注册， 就无法正常使用Arbitrage功能。

# Arbitrage_TradePop_1
source: Run Arbitrage
ja_jp: Arbitrage 実行
zh_cn: 运行Arbitrage

# Arbitrage_TradePop_1_1
source: Select Asset
ja_jp: 資産選択
zh_cn: 选择资产

# Arbitrage_TradePop_1_1_1
source: Current Exchange
ja_jp: 現取引所
zh_cn: 当前交易所

# Arbitrage_TradePop_1_1_2
source: All Exchanges
ja_jp: 全体取引所
zh_cn: 全部交易所

# Arbitrage_TradePop_1_2
source: Available Amount
ja_jp: 保有金額
zh_cn: 持有金额

# Arbitrage_TradePop_1_3
source: Exchange
ja_jp: 取引所
zh_cn: 交易所

# Arbitrage_TradePop_1_4
source: Current Quotes
ja_jp: 現在相場
zh_cn: 当前市价

# Arbitrage_TradePop_1_5
source: Time
ja_jp: 時
zh_cn: 时刻

# Arbitrage_TradePop_2_1
source: ㆍ The trading will be carried out using all the available amount.
ja_jp: ㆍ保有金額すべてを利用して取引が行われます。
zh_cn: ㆍ使用全部的持有金额进行交易。

# Arbitrage_TradePop_2_2
source: ㆍ Trading profit may be different from expected profit due to real-time market change.
ja_jp: ㆍ取引収益はリアルタイムでの相場変化によって予想収益と異なる場合があります。
zh_cn: ㆍ因市价行情实时变动， 交易收益可能与预计收益有所不同。

# Arbitrage_TradePop_2_3
source: ㆍ Would you like to proceed with the trading?
ja_jp: ㆍ取引を進行しますか。
zh_cn: 您确定要进行交易吗？

# Arbitrage_TradePop_3_1
source: second(s)
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

# Arbitrage_TradePop_Alert_1
source: Do you want to proceed with the trading? The exchange is not responsible for the disadvantages that occur after a trading is made.
ja_jp: 取引を進行しますか。 一度取引された後に発生する不利益は取引所で責任を負いません。
zh_cn: 您确定要进行交易吗? 交易后发生的损失，交易所不承担任何责任。

# ArbitrageRequestPop_Alert_1
source: Please select a payment method.
ja_jp: 決済手段を選択してください。
zh_cn: 请选择付款方式。

# ArbitrageRequestPop_Alert_2
source: Payment amount is insufficient.
ja_jp: 決済金額が不足します。
zh_cn: 您的付款金额不足。

# ArbitrageRequestPop_Alert_3
source: Arbitrage application failed.
ja_jp: Arbitrage申請失敗しました。
zh_cn: 套利申请失败。

# ArbitrageRequestPop_Alert_4
source: You have applied for Arbitrage.
ja_jp: Arbitrageを申請したメンバーです。
zh_cn: 我是申请套利的会员。

# Arbitrage_SignUpPop_1_3_1
source: Registered
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# Arbitrage_SignUpPop_1_3_2
source: Unregistered
ja_jp: 未加入
zh_cn: 不包括在内

# Arbitrage_Alert_1
source: Please register for the integrated exchange.
ja_jp: 統合取引所に加入してください。
zh_cn: 请注册综合交易所。

# Arbitrage_Term_1
source: Arbitrage Terms of Service
ja_jp: Arbitrage サービス利用約款
zh_cn: Arbitrage服务使用条款

# Arbitrage_Term_10
source: In the event a member explicitly expressed his / her refusal of the application of the revised agreement, the Exchange cannot apply the contents of the revised agreement, in this case, the member may cancel the Service Contract. However, if there is any special circumstance where the existing terms can not be applied, the Exchange may cancel the Service Contract.
ja_jp: 会員様が改正約款の適用に同意しないと明示した場合,取引所は改訂約款の内容を適用することはできず,その場合,会員は利用契約を解約することができます。 ただし,既存の約款を適用できない特別な事情がある場合には,取引所は利用契約を解約することができます。
zh_cn: 如果会员表示不同意适用修改条款的明确意思时，交易所就无法适用修改条款的内容，在这种情况下会员可以终止使用合同。但是，如果有无法适用现有条款的特殊情况，交易所可以终止使用合同。

# Arbitrage_Term_100
source: Release Condition
ja_jp: 解除条件
zh_cn: 解除条件

# Arbitrage_Term_101
source: Suspension Effect
ja_jp: 静止効力
zh_cn: 停止效力

# Arbitrage_Term_102
source: Limited service, service use unavailable, only login
ja_jp: サービス制限ログイン他サービス利用不可
zh_cn: 服务受限，除登录以外无法使用其他服务

# Arbitrage_Term_103
source: - ID (email address) unconfirmed
ja_jp: -ID未確認
zh_cn: -无法确认用户名(邮箱)

# Arbitrage_Term_104
source: - Hacking / fraud incidents
ja_jp: -ハッキング/詐欺事故の発生
zh_cn: -发生黑客/欺诈事件

# Arbitrage_Term_105
source: - Members involved in incidents (contact and personal information matched)
ja_jp: -事故会員関連者(連絡先及び個人情報一致)
zh_cn: -事件相关会员(联系方式及个人信息一致)

# Arbitrage_Term_106
source: - Service cancellation applied
ja_jp: -サービス解約申請
zh_cn: -申请终止服务

# Arbitrage_Term_107
source: - Other: Administor's judgment (in case of serious disruption to normal service progress)
ja_jp: -その他:管理者判断(正常なサービス進行に深刻な障害誘発時)
zh_cn: -其他:管理员判断(在正常服务进行过程中引发严重障碍时)

# Arbitrage_Term_108
source: - Suspension reason resolved
ja_jp: -停止事由の解決
zh_cn: -解决停止事由

# Arbitrage_Term_109
source: Trading unavailable, only login
ja_jp: ログイン以外の取引不可
zh_cn: 除登录以外无法进行交易

# Arbitrage_Term_11
source: Article 3 (Regulations Outside Terms)
ja_jp: 第3条 (約款のほか準則)
zh_cn: 第3条 (条款外准则)

# Arbitrage_Term_110
source: Limited login
ja_jp: ログイン制限
zh_cn: 登录限制

# Arbitrage_Term_111
source: - Password consecutive errors
ja_jp: -パスワード連続エラー
zh_cn: -密码连续错误

# Arbitrage_Term_112
source: - Suspected impersonation
ja_jp: -名義盗用と疑われる場合
zh_cn: -被怀疑为盗用名义的情况

# Arbitrage_Term_113
source: - Other: Administor's judgment
ja_jp: -その他:管理者判断
zh_cn: -其他:管理员判断

# Arbitrage_Term_114
source: - Suspension reason resolved
ja_jp: -停止事由の解決
zh_cn: -解决停止事由

# Arbitrage_Term_115
source: Login unavailable
ja_jp: ログイン不可
zh_cn: 无法登录

# Arbitrage_Term_116
source: Some services limited
ja_jp: ●一部サービス制限
zh_cn: 限制部分服务

# Arbitrage_Term_117
source: If it is judged that there is no problem with the use other than a specific service, it can be processed as a partial restriction.
ja_jp: 判断によって特定サービス以外の利用は問題ないと判断される場合,部分制限で処理することができる。
zh_cn: 根据判断，除特定服务外其他使用中不存在问题，可处理为部分限制。

# Arbitrage_Term_118
source: - Suspension reason resolved
ja_jp: 停止事由の解決
zh_cn: -解决停止事由

# Arbitrage_Term_119
source: Specific service use unavailable
ja_jp: ●特定サービス利用不可
zh_cn: 无法使用特定服务

# Arbitrage_Term_12
source: In addition to these Terms, the Exchange shall establish individual notices, individual terms, individual agreements, usage guidelines, operating policies, detailed guidelines, etc (collectively referred to as "Detailed Instructions") and notify the member or obtain consent. And if the details of the "Detailed Instructions" are inconsistent with the terms of this Terms, the "Detailed Instructions" shall take precedence.
ja_jp: 取引所はサービスについて,この約款のほか,別途の告知事項,個別約款,個別同意事項,利用案内,運営政策,細部指針など(以下あわせて"細部指針"といいます)を定め,これを会員様に知らせるか,同意を得ることができ,"細部指針"の中で会員の同意を得た内容がこの約款と衝突する場合は,"細部指針"が優先的に適用されます。
zh_cn: 对于服务，交易所除本条款外，可另行制定其他公告事项，个别条款，个别同意事项，使用指南，运营政策，详细方针等(以下统称为"详细方针")，可向会员通知或获得同意。 "详细方针"中经会员同意的内容与本条款相冲突时，"则优先适用"详细方针"。

# Arbitrage_Term_120
source: Chapter 6 Privacy Protection
ja_jp: 第6章個人情報保護
zh_cn: 第六章 个人信息保护

# Arbitrage_Term_121
source: Article 14 (Privacy Protection)
ja_jp: 第14条(個人情報の保護)
zh_cn: 第14条 (个人信息保护)

# Arbitrage_Term_122
source: The Exchange strives to protect the personal information of members in accordance with relevant laws and regulations. The personal information of the member is used only for the purpose and scope agreed by the member in order to provide smooth service. The Exchange shall not provide any personal information of a member to a third party, except as otherwise provided by law or otherwise agreed to by the member, and such details shall be set forth in the Exchange's Privacy Policy.
ja_jp: 取引所は関係法令が定めるところにより,会員の個人情報を保護するために努めます。 会員様の個人情報はサービスの円滑な提供のため,会員が同意した目的と範囲内でのみ利用されます。 取引所は法令によったり会員が別途に同意しない限り、会員の個人情報を第3者に提供しない、これに対する詳しい事項は取引所の個人情報の処理方針で決めます。
zh_cn: 交易所根据有关法令的规定，为保护会员的个人信息而努力。为确保服务的顺畅，会员信息仅在会员同意的目的和范围内使用。除法律另有规定或会员另行同意的情况，交易所不会向任何第三方提供会员的个人信息， 详情请参阅交易所的隐私政策。

# Arbitrage_Term_123
source: Chapter 7 Damage Compensation, Disclaimer and Refund Policy
ja_jp: 第7枚損害賠償、免責条項および払い戻し方針
zh_cn: 第七章 损失赔偿，免责条款与退款政策

# Arbitrage_Term_124
source: Article 15 (Damage Compensation Responsibility of the Exchange)
ja_jp: 第15条(取引所の損害賠償責任)
zh_cn: 第15条 (交易所的损失赔偿责任)

# Arbitrage_Term_125
source: The Exchange shall not be held liable for any incidents that occur through any breach of these Terms and shall not be liable for any dispute arising out of the member's negligence unless there are intentional or significant negligence of the Exchange.
ja_jp: 取引所は,本約款に違反した取引を通じて発生した一切の事故に対して責任を負わず,取引所の故意または重大な過失がない限り,会員の過失により生じた紛争に対して責任を負いません。
zh_cn: 交易所对违反本条款进行交易发生的一切事故不承担任何责任，除非交易所故意或存在重大过失，否则对会员过失引起的纠纷不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_126
source: The Exchange shall not be held liable for any loss or damage caused by the negligence, disclosure or exposure of the account because of the member's failure to notify the Exchange promptly, even though the member was aware that a third party could use or could have easily known his / her account without his / her authorization.
ja_jp: 第3者が権限なしに会員のアカウントを利用できることを知っていたり、容易に知ることができたのにもかかわらず、会員が、これを直ちに会社に知らせずに放置するか漏えい又は露出して損失が発生した部分について責任を負いません。
zh_cn: 明知他人不经授权轻易使用会员账号或轻易知道会员账号，而会员不及时告知公司，放任不管，泄露或暴露造成损失的部分，不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_127
source: The Exchange shall not be held liable for any damages caused by the member refusing to take any additional security measures required by the Exchange for security enhancement.
ja_jp: 取引所が保安強化のために要求する追加的な保安措置を会員が正当な理由なく拒否し,発生した損害に対して取引所は責任を負いません。
zh_cn: 交易所为加强安全采取进一步安全措施，对此如会员无正当理由拒绝而造成的损失，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_128
source: The Exchange shall not be involved in any member's cryptocurrency transactions, and shall not be held liable for any loss of investment the member has obtained through the arbitrage service.
ja_jp: 取引所は会員の暗号化弊取引に一切関与しませんので,会員がArbitrageサービスを通じて得た投資上の損失に対して責任を負いません。
zh_cn: 交易所不干预会员的加密货币交易，因此对会员通过Arbitrage服务造成的投资损失不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_129
source: The member understands that the transaction used in the arbitrage service does not guarantee return on investment, and the Exchange shall not be held liable for any loss of investment made by the member through the arbitrage service.
ja_jp: ·会員は,アビトリッジサービスに利用する取引が投資収益を担保できないことを理解しており,取引所は会員がArbitrageサービスを通じて得た投資上の損失に対して責任を負いません。
zh_cn: 会员需理解使用Arbitrage服务进行的交易不保证投资收益， 交易所对于会员使用Arbitrage服务造成的投资损失不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_13
source: Any matters or interpretations not specified in this Terms shall be subject to the "Detailed Instructions" and related laws and customs.
ja_jp: 本約款で定められない事項や解釈については,"細部指針"および関連法令または慣例によります。
zh_cn: 对本条款中未规定的事项或解释，请遵循“详细方针”及相关法令或惯例。

# Arbitrage_Term_130
source: The Exchange shall not be involved in the selection of whether or not the member shall use a particular cryptocurrency transaction, when it is used, how often it is used, etc., and shall not be held liable for any loss resulting from such investment.
ja_jp: 取引所は会員様が特定の暗号化廃取引の使用可否や使用時点,使用頻度などの選択に一切関与せず,これによって得た投資上の損失に対して責任を負いません。
zh_cn: 交易所概不参与会员是否使用特定加密货币交易，使用时间，使用频率等选择，并对于由此造成的投资损失不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_131
source: The member understands that even if there is a defect in the arbitrage service due to a bug or an error, etc., there may be a case in which the investment may be profitable or a loss may occur and the Exchange are not responsible for any loss of investment caused by defects in the arbitrage service.
ja_jp: ·会員はバグやエラーなどにより,取引不発,取引遅延などArbitrageサービスに瑕疵がある場合にも,その瑕疵により投資に収益が発生する場合と損失が生じる場合が全て発生しかねないことを理解しており,取引所はアビトリッジサービスの瑕疵により発生した投資損失に対して責任を負いません。
zh_cn: 会员需理解，因缺陷或出现错误等原因导致交易中断，交易延误等在Arbitrage服务上存在缺陷时，也可能存在因其缺陷而使投资产生收益或损失的情况，交易所对因Arbitrage服务的缺陷而造成的投资损失不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_132
source: The exchange shall not be held liable for any disputes between the members caused by a member's negligence or an incident resulting from a transaction outside the rules specified in these Terms unless there are intentional or significant negligence of the Exchange.
ja_jp: 取引所は故意または重大な過失がない限り,本約款で定める売買規則を逸した取引を通じて発生した事故および会員の過失により会員間で発生した紛争に対して責任を負いません。
zh_cn: 除非交易所故意或存在重大过失，否则对违反本条款规定的买卖规则进行交易发生的事故，以及会员之间因会员的过失引起的纠纷，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_133
source: Article 16 (Disclaimer)
ja_jp: 第16条(免責条項)
zh_cn: 第16条 (免责条款)

# Arbitrage_Term_134
source: Even though the Exchange has fulfilled the obligation of a good manager, if the existence of defects in the arbitrage service can not be detected with the science and technology level at the time of service provided, the Exchange shall not be held liable for any damages resulting from such failure or shall not be held liable for any of the following:
ja_jp: 取引所が善良な管理者の注意義務を果たしたにもかかわらず,サービスを提供する当時,科学技術のレベルにアビトリッジサービスに生じた欠陥の存在を発見できない場合には,これにより生じた損害に対して責任を負わず,次の各号に該当する場合にも責任を負いません。
zh_cn: 即使交易所尽到了善良管理人的注意义务，如果在提供服务时在当时科学技术层面上无法找到Arbitrage服务中存在的缺陷时，对其造成的损失，交易所不承担任何责任。有符合下列情形之一的，也不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_135
source: ① In case of force majeure such as wars, incidents, natural disasters or national emergency
ja_jp: ①展示、事変、天災地変またはこれに準ずる国家非常事態など、不可抗力的な場合
zh_cn: ① 战时，事变，自然灾害或相应的国家紧急事态等不可避免的情况

# Arbitrage_Term_136
source: ② In case of damages caused by intention or negligence of the member
ja_jp: ②会員の故意あるいは過失によりより損害が発生した場合
zh_cn: ② 因会员故意或过失造成损失的情况

# Arbitrage_Term_137
source: ③ In case of a telecommunication service failure caused by other telecommunication carriers under the Telecommunications Business Act
ja_jp: ③電気通信事業法による乗って基幹通信事業者が提供する電気通信サービスに障害による場合
zh_cn: ③ 根据电气通信事业法，因其他通信运营商提供的电信服务发生障碍的情况

# Arbitrage_Term_138
source: ④ In the case of a service provided by a third party such as an affiliate company other than a service provided directly by the Exchange, in case of intention or negligence of a third party such as an affiliate, the Exchange shall not be liable for failure to use the service for any reason attributable to the member.
ja_jp: ④取引所が直接提供するサービスではなく、提携会社などの第3者を利用して提供するサービスの場合、提携会社などの第3者の故意あるいは過失による場合、取引所は会員自身の帰責事由でサービスを利用しない場合には責任を支持できません。
zh_cn: ④ 如果是非交易所直接提供的服务，而利用合作企业等第三方提供的服务，因合作企业等第三方的故意或过失，因会员自身原因无法使用服务等情况，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_139
source: The Exchange shall not be held liable for any damages caused to a third party due to a member's violation of these Terms and the related laws and regulations unless there are intentional or significant negligence.
ja_jp: 取引所は故意又は重大な過失がない限り、メンバーの本約款および関連法令違反行為により、第3者に生じた損害については責任を支持できません。
zh_cn: 除非交易所故意或存在重大过失，否则对会员违反本条款及有关法令的行为给第三方造成的损失，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_14
source: Chapter 2 Application and Acceptance of Service Use
ja_jp: 第2枚サービス利用申込み及び承諾
zh_cn: 第2章 服务使用申请与同意

# Arbitrage_Term_140
source: Article 17 (Disclaimer of Representative and Guarantee)
ja_jp: 第17条(代理及び保証の夫人)
zh_cn: 第17条 (代理及免责声明)

# Arbitrage_Term_141
source: Data and analysis data provided through the Exchange are for informational purpose only and are not for the purpose of cryptocurrency transactions.
ja_jp: 取引所を通じて提供するデータ及び分析資料は,情報提供を目的とするものであり,暗号化廃取引を目的としません。
zh_cn: 通过交易所提供的数据及分析资料是以提供信息为目的，不以加密货币交易为目的。

# Arbitrage_Term_142
source: The Exchange is always working to maintain timeliness and accuracy of market information on cryptocurrency transactions, but there may be possibility of inevitable errors, omissions or delays in the information.
ja_jp: 取引所は,暗号化廃取引に関する市場情報の適時性および正確性の維持のために常に最善を尽くしていますが,不可避な情報の誤りや漏れ,遅延の可能性があり得ます。
zh_cn: 交易所一直致力于保持有关加密货币交易市场信息的及时性和准确性，但可能存在不可避免的信息错误及遗漏，延迟。

# Arbitrage_Term_143
source: The Exchange does not have the authority to represent a member who intend to sell or purchase cryptocurrency, and no act of the Exchange shall be deemed to be an act of proxy for a member's cryptocurrency transactions.
ja_jp: 取引所は暗号化廃を販売したり購買しようとする会員を代理する権限を持っておらず,取引所のいかなる行為も会員の暗号化弊取引のための代理行為とはみなされません。
zh_cn: 交易所无权代理会员销售或购买加密货币，交易所的任何行为均不得视为为会员进行加密货币交易的代理行为。

# Arbitrage_Term_144
source: The Exchange has no legal obligation to engage in any dispute between its members or between its members and any third party, nor shall it be held liable in this regard. However, except where the occurrence of such a dispute arising from reasons attributable to the Exchange.
ja_jp: 取引所は、会員間または会員と第3者間の紛争に関与する法的義務がなく、これと関連して、どのような責任も負いません。 ただし,これらの紛争の発生が取引所の帰責事由により生じた場合を除きます。
zh_cn: 交易所不存在参与会员间或会员与第三方之间纠纷的法律义务，不承担任何与此相关的责任。 但排除因交易所的归责事由而发生此类纠纷的情况。

# Arbitrage_Term_145
source: Article 18 (Competent Court and Governing Law)
ja_jp: 第18条(管轄裁判所や準拠法)
zh_cn: 第18条 (管辖法院和准据法)

# Arbitrage_Term_146
source: The lawsuits related to the dispute between the Exchange and a member shall be subject to exclusive jurisdiction by the member's address at the time of the complaint or the district court that governs the residence if the member does not have an address. However, if the address or place of residence of the member is not clear at the time of filing the case, the court of competent jurisdiction shall be the Seoul Central District Court.
ja_jp: 取引所と会員間で発生した紛争に関する訴訟は,提訴当時の会員の住所により,住所がない場合,居所を管轄する地方裁判所の専属管轄とします。 但し,提訴当時,会員の住所または居所が明確でない場合の管轄裁判所はソウル中央地方裁判所とします。
zh_cn: 关于交易所和会员之间发生纠纷的诉讼，根据起诉当时的会员地址，如没有地址，则由管辖住所的地方法院管辖。 但起诉当时会员地址或住所不明确的，由首尔中央地方法院管辖。

# Arbitrage_Term_147
source: In the case of a member who has an address or residence in a foreign country, regardless of the preceding paragraph, the Seoul Central District Court of the Republic of Korea shall be the jurisdiction of the court of the dispute between the Exchange and the member.
ja_jp: 海外に住所や居所のある会員の場合,取引所と会員間で発生した紛争に関する訴訟は前項にもかかわらず,大韓民国ソウル中央地方裁判所を管轄裁判所とします。
zh_cn: 地址或住所在海外的会员，有关交易所和会员间发生的纠纷诉讼，不论前项如何，都将由大韩民国首尔中央地方法院作为管辖法院。

# Arbitrage_Term_148
source: Any lawsuits between the Exchange and its members regarding the use of the service shall be governed by the laws of the Republic of Korea.
ja_jp: サービス利用に関して,取引所と会員との間の訴訟には大韓民国法を適用します。
zh_cn: 关于本服务的使用，交易所与会员间的诉讼适用韩国法律。

# Arbitrage_Term_149
source: These Terms will take effect on July 15, 2019.
ja_jp: 本約款は2019年07月15日から適用されます。
zh_cn: 本条款自2019年07月15日起适用。

# Arbitrage_Term_15
source: Article 4 (Establishment of Service Contract)
ja_jp: 第4条 (利用契約の成立)
zh_cn: 第4条 (使用合同的成立)
